Ben tornato.
Ho un piccolo esercizio divertente per te e so che definisco bene ogni singolo esercizio.
Ma penso che questo sia particolarmente divertente.
Ora una delle domande più frequenti sulle interviste quando si tratta di liste collegate è di invertire
una lista concatenata.
Cosa intendo con quello.
Bene, un intervistatore sta per dire che abbiamo una lista di lunghezza qui.
Come faresti a invertire questa lista se ho una lista qui sopra che è una 10 16 18.
Come si può rendere la lista la lista dei collegamenti.
Vai da 88 a 16 a 10 a 1.
Come faresti a invertirlo e capovolgerlo.
E useremo una lista concatenata per questo esercizio e tutto ciò che vogliamo è creare un nuovo
metodo.
Questo dirà il contrario
e questo metodo qui dovrà fare un po 'di magia che invertirà questo per noi.
Ricorda che non stiamo solo stampando una matrice, ma vogliamo che una lista collegata in senso inverso abbia ora 88
referenziamenti 16 che hanno un riferimento che dice o che punta a 10 e 10 che puntano a uno e uno che punta a
no come andresti a fare questo.
Buona fortuna con questo esercizio e ci vediamo nel video della soluzione.
Ciao ciao.